Proyecto ejemplo
Realizar un proyecto web frontend con Vue CLI que permita ingresar datos
de contacto a través de un formulario y que estos sean enviados a un repositorio
en la nube (mockapi.io) Los datos de contacto serán: nombre, apellido, edad, dirección, email, teléfono
Validar cada uno de estos campos con carteles personalizados.
El proyecto tendrá dos vistas ruteadas, la del formulario de ingreso y una vista que permita
visualizar toda la información almacenada en el backend en forma de tabla.
Esta información al ser solicitada, tendrá que ser almacenada en Vuex, y desde ahí consumirla.
Representar todos los nombres y apellidos con la primera letra en mayúscula (diseñar el filtro de vista
correspondiente).
Subir el proyecto a Github.